교회형 생일이라 도시락 쌌어
PC방에서 손님이 쓰러진 썰 . SSUL
겨울에 산책 나가는 댕댕이
세종 아파트서 30·40대 자매 숨진 채 발견…초등생 자녀 2명도 사망
근무 중 외제차 상담받은 경찰들...사건의 전말 알려지자 '경악'
대구 여교사와 남학생 부적절한 관계, 그 남편입니다 (Feat. 판)
운전 5시간한 남편 그리고 아내의 청소
친구랑 바람난 아내 이혼 썰 (카톡첨부됨)
한때 커뮤니티에서 난리났던 소름글
'난소낭종파열' 뭐길래..대구 여교사 남학생과 모텔갔다 딱걸려(+원인·증상)
여친이 관계할때마다 할머니 소리를 냄 jpg
타투 4년동안 지운 후기.jpg
강아지 실종 참사.JPG
남학생과 모텔 드나든 대구 여교사, '이런' 의혹까지? (+남편 글)
현실적인 고양이 키우는 집 캣휠 후기
주작이라 믿고 싶은 카톡 고백
남자잘못이다 VS 여자잘못이다
5친구가 5년마다 35년간 찍은 사진....JPG
반려동물 위한 콘서트…8월 6일 청도 야외공연장
故 이예람 중사 근무 부대서 숨진 여군, 유서 발견…"나한테 뒤집어 씌워"
